Dobrodošli v rešitvi M Power Clinical
Analytics, osrednjem središču za
preoblikovanje podatkov radiologije v
uporabne vpoglede.
Ne glede na to, ali ste klinika,
skrbnik ali analitik, vam M Power
pomaga bolje razumeti učinkovitost
delovanja, izboljšati kakovost in
podpirati sprejemanje odločitev na
podlagi prejetih informacij.
M Power Clinical Analytics združuje
zmogljiva orodja, s katerimi lahko
iščete po poročilih radiologije,
nadzorujete kakovost in skladnost s
predpisi, analizirate učinkovitost
delovanja in uporabljate preverjanje
veljavnosti UI za integracijo z
zmogljivostjo M Power.
Z analitičnim iskanjem M Power
Clinical lahko hitro poiščete
informacije v poročilih radiologije.
Prepoznate lahko trende, izvajate
raziskave in dostopate do podatkov, ki
jih potrebujete za samozavestne
klinične odločitve.
Umetna inteligenca uporablja obdelavo
naravnega jezika za izvajanje
vgrajenih preverjanj kakovosti, zato
lahko zgodaj odkrijete klinične ali
dokumentacijske težave ter izboljšate
ukrepe za natančnost in skladnost.
Sledite lahko ključnim kazalnikom, kot
so obseg, obdelava, čas in
produktivnost, da spremljate
produktivnost in učinkovitost.
M Power Clinical Analytics vam celo
pomaga oceniti in potrditi rezultate
umetne inteligence tako, da jih
primerja s kliničnimi poročili in tako
zagotovi natančnost.
M Power Clinical Analytics podpira
algoritme umetne inteligence in ga je
mogoče omogočiti za vašo ustanovo, da
pomaga pri pregledu podatkov.
Z rešitvijo M Power Clinical Analytics
boste imeli priložnost izboljšati
izide zdravljenja bolnikov z boljšimi
vpogledi.
Z metrikami lahko spremljate
učinkovitost delovanja, podpirate delo
za izboljšanje kakovosti in sprejemate
odločitve na podlagi prejetih
informacij v organizaciji, hkrati pa
preprosto in poenostavljeno dostopate
do svojih podatkov.
Ste pripravljeni začeti? Raziščite
nadzorne plošče, zaženite svoje prvo
iskanje in odkrijte, kako lahko M
Power podpira vaš vsakodnevni potek
dela.